Предоставени са две решения на задачите, които се извикват така: ./main.out <path to CSV> [useBool]
. Ако е предоставен параметърът useBool (с произволна стойност работи), данните се пазят като булеви стойности. В противен случай - като char.
Файлът main.cpp решава задачата, като замества стойностите "?" с "y" или "n" спрямо това колко често се среща "y" спрямо "n" в стойностите за този атрибут на всички примери.
Файлът main2.cpp решава задачата, като замества стойностите "?" с "y" или "n" на произволен принцип с вероятност 0.5.
И в двете решения, заместването има смисъл само ако данните се пазят като булеви стойности. Ако се пазят като char, се пази и стойността "?".
